(ตัวละคร สถานที่ กลุ่มบุคคล และองค์กร
ในเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมด)
(ฉากที่เกี่ยวกับสัตว์เป็นการจัดฉาก
ตามแนวทางด้านสวัสดิภาพสัตว์)
(20 ปีก่อน)
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
พ่อเหรอ
พี่ครับ
พี่ครับ พี่อยู่ไหน
ซอนอา อันซอนอา
ทำไมมานอนอยู่ที่นี่
ซอนอา ลุกขึ้นมา อันซอนอา ลุกขึ้นสิ
บอกให้ลุกขึ้นมาไง
ฟื้นขึ้นมาสิ
สงสัยจะเพลียจัด
- กลับบ้านกัน
- ซอนอา
- ได้นอนพักเดี๋ยวก็หาย
- คุณทำแบบนี้ไม่ได้ หยุดนะครับ
- ลูกแม่
ฟื้นสิ อันซอนอา
อย่าทำแบบนี้ครับ
- แกแค่เพลียจัดเฉยๆ
- ผมขอล่ะครับ
ฟื้นขึ้นมาสิ อันซอนอา
แกควรจะอยู่ที่นั่นด้วยสิ
ทิ้งพี่สาวไว้คนเดียวทำไม
ทำไมวะ
ทำไมต้องเป็นซอนอาแทนที่จะเป็นแก
หนูน้อย
เป็นน้องของอันซอนอาใช่ไหม
ได้ยินว่าหนูเจอพี่สาวเป็นคนแรก
เห็นอะไรผิดปกติไหม
ตอนหนูไปเล่นข้างนอก
พี่สาวอยู่ในสโมสรบิลเลียดคนเดียวเหรอ
เฮ้ย
ถามก็ตอบสิ
เฮ้ยๆ
เอ็งตะคอกเด็กมันทำไม
โธ่
ขอโทษนะ หนู
นี่
ได้ข่าวว่าพี่สาวเป็นอัจฉริยะชื่อดังเหรอ
แสดงว่าฉลาดทั้งคู่แน่เลย
หนูชอบโยโย่ล่ะสิ
ลูกชายลุงก็เล่นโยโย่ทุกวันเลย
ไม่เป็นไร เล่นต่อเถอะ
ให้ลุงพาหนูกลับไปหาพ่อกับแม่ไหม
เอาล่ะ ไปกัน
คุณลุง
- ออกทางนี้ครับ
- กรุณาหลีกทางครับ
ทำไมทำแบบนี้ล่ะคะ
ที่รัก
พาตัวเขาไปทำไมคะ
เป็นไปไม่ได้
ที่รัก
ที่รักคะ
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะคะ ไม่จริงน่า
ที่รัก ที่รักคะ
เด็กสาวอัจฉริยะด้านคณิตศาสตร์
ที่กำลังมีชื่อเสียงจากเกมโชว์เมื่อไม่นานนี้
ถูกพบเป็นศพในสโมสรบิลเลียด
ในสภาพโดนบีบคอจนขาดอากาศหายใจ
คดีจึงเป็นที่รู้จักในชื่อ
คดีฆาตกรรมเด็กสาวอัจฉริยะคณิต
ที่น่าตกตะลึงคือผู้ก่อเหตุ
- คือนายอัน บิดาแท้ๆ ของเด็กสาวครับ
- พ่อแก้วแม่แก้ว เวทนาแท้
เวทนาอะไร พ่อเด็กคือเดรัจฉานในร่างคนชัดๆ
จิตใจทำด้วยอะไร ฆ่าลูกสาวตัวเองได้ลงคอ
พูดเบาๆ หน่อย
(ซูเปอร์มาร์เก็ตอันกก)
- เอาอันนี้เหรอ ลูก
- ครับ
จ้ะ
แดบอมจ๊ะ
- ป้าให้ เอาไปกินที่บ้านนะ
- ไม่เป็นไรครับ
ได้ยินว่าเด็กนั่นแจ้งตำรวจเองเหรอ
จะพูดจาอะไรต่อหน้าเด็กก็ระวังหน่อย
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
แม่ ผมกลับมาแล้ว
แม่ครับ
แม่
"วันนั้นฉันไม่รู้ตัวเลยว่า…"
ไม่ใช่สิ
(คุณบรรณารักษ์ ฉันขอโทษค่ะ
ไม่รู้จะพูดยังไงดี แต่…)
(ฉันมารู้ทีหลังว่า…)
ไม่ได้
ไม่ได้นะ อย่ากวนสิ
พี่ต้องเขียนนี่
เป็นอะไรเนี่ย
ก็ได้ๆ
ไปกัน ไปกันเถอะ ไปเร็ว
มานี่มา มากับพี่
เฮ้ย
- วันนี้ต้องมาโรงเรียนนะ
- "เฮ้ย" เหรอ
ฉันเป็นพี่แกนะ
ฉันจะไปโรงเรียนหรือไม่ไป
แล้วแกเกี่ยวอะไรด้วย
ผมโดนเรียกไปห้องพักครูบ่อยๆ
เพราะพี่นั่นแหละ น่ารำคาญ
ครูที่ปรึกษาของพี่ให้เราเชิญพ่อแม่ไป
- ถ้าเช็กชื่อไม่ถึงเกณฑ์…
- ฮานึล
ฮานึลจ๊ะ
รับไว้นะ ลูก
ได้ยินว่าต้องจ่ายภายในอาทิตย์นี้
ไม่ต้องครับ ย่า ผมไม่ไปทัศนศึกษาก็ได้
โธ่เอ๊ย พูดอะไรอย่างนั้น รับไว้เถอะ
- ไม่ไปไม่ได้ เดี๋ยว ลูก
- เอามานี่
ไม่ได้นะ อย่าเอาไป แม่ต้องให้ฮานึล
ก็มันบอกว่าไม่ต้องการ
เจริญจริงๆ เศษสวะเอ๊ย
โธ่เอ๊ย
- หนูไปนะ ย่า
- เออๆ
ขอโทษนะคะ
(ห้องน้ำอยู่ข้างนอก)
(ขอโทษนะคะ)
บม วันนี้ไม่มาห้องสมุดเหรอ
พี่ซื้อไอศกรีมมาด้วยนะ
ขอโทษนะ พี่ ตอนนี้หนูอยู่โรงเรียน
อุ๊ย โทษที ไม่กวนแล้ว
เอ่อ
ขอบคุณที่ให้ดอกไม้มานะครับ
(ห้องสมุดประชาชนอันกก)
ค่ะ
คุณคงได้ยินเรื่องจุนแล้วสินะครับ
ขอโทษนะคะ
ไม่หรอกครับ ผมผิดเองที่ไม่บอกคุณ
งั้นผม…
ผมจะดูแลดอกไม้อย่างดีเลยครับ
อ๋อค่ะ
คุณบรรณารักษ์
กินไอศกรีมไหมคะ
ฉันน่ะนะ
ชอบไอศกรีมโคนมากกว่าไอติมแท่งค่ะ
คุณบรรณารักษ์ล่ะคะ
ผมว่า เอ่อ ไอศกรีมมันก็อร่อยอยู่
- แต่รสแอปเปิล…
- ไม่ต้องตอบฉันก็ได้ค่ะ
แต่อันนี้อร่อยนะครับ
ค่ะ
ความจริงแล้ว ที่ฉันตัดสินใจอยู่ที่นี่
เป็นเพราะฉันเห็นห้องสมุดนี้แล้วหลงรักน่ะค่ะ
อ๋อ
คุณเคยบอกผมแล้วครับ
ฉันบอกแล้วเหรอคะ
ครับ
เมื่อไหร่คะ
ตอนนั้น…
ตอนนั้นน่ะ
ตอนที่…
แบบนี้น่ะเหรอ
แล้วฉันพูดอะไรอีกคะ
ไม่เชิงพูดหรอกครับ คุณร้องเพลงน่ะ
ร้องเพลงเหรอคะ
ร้องเพลงเหรอ
ฉันร้องเพลงด้วยเหรอคะ
ร้องเพลงอะไร
ทำไม…
เพลงที่…
ทำไมชอบปรากฏตัวตรงหน้าฉันอยู่เรื่อย
ฉันเมาทีไร คุณก็โผล่มาทุกที
หยุดนะ อย่าร้องนะคะ
คุณลืมคืนนั้นไปให้หมดไม่ได้เหรอคะ
- เอ่อ มันไม่ได้…
- ฉันยอมหมดเลยค่ะ ขอแค่คุณลืม
ไม่ใช่ครับ ผมไม่ได้จดจำภาพคืนนั้นในแบบที่…
อย่ามา คุณร้องเพลงได้เลยด้วยซ้ำ
นั่นก็เพราะคุณถาม
โอ๊ย หมดกัน ฉัน
อ้าว คิมบม
นึกยังไงมาโรงเรียน
นี่ อย่ามาทำเป็นสนิทที่โรงเรียน
วันนี้ก็จะไปห้องสมุดใช่ไหม
บอกให้ไปให้พ้นๆ ไง
- โคตรดีเลย บ้าไปแล้ว
- อะไรยะ
บ้าเอ๊ย
- โธ่เว้ย
- คิมบม
ไม่เจอกันนานนะ
แม่ง นังนั่นไม่มีมารยาทเลยว่ะ
โธ่เว้ย
กลิ่นเหม็นๆ โชยเตะจมูกว่ะ
สงสัยแรดจะหลุดเข้ามาในโรงเรียน
- ใช่ไหม
- มาล้างคาวกันหน่อยไหม
- เอาไหมล่ะ
- เฮ้ยนี่
คิมบม
ออกมาซะ ตอนเรายังพูดดีๆ อยู่
เรายังไม่ได้คิดบัญชีกันนะ
บอกให้ออกมาไงวะ นังแรดเอ๊ย
แม่ง รำคาญอีนี่ว่ะ
- ว้าย
- เลิศจ้า
สะใจว่ะ
ครูครับ ครู ทางนี้
ที่ห้องน้ำมีเรื่อง เร็วครับ
- เฮ้ย
- ถ้าจับได้ละก็ แกชะตาขาดแน่
พวกเธอทำอะไรกันในนี้ ฮะ
ไปกันเหอะ
นี่ คิมบม
มาโรงเรียนก็ก่อเรื่องเลยเหรอ
เฮ้ย บม
- เป็นอะไรไหม
- ฮอแจฮุน
มาหาครูซิ
ช่วงนี้แกโดดเรียนไปกับเด็กนั่นเหรอ
- เปล่าครับ
- เปล่ากับผีน่ะสิ
อย่าไปคบเด็กผู้หญิงเกเรแบบนั้น เข้าใจไหม
ทำไมไม่ตอบฉันล่ะ
แค่โดนไล่กลับมาจากอเมริกา
- พ่อแม่ของแกก็ขายหน้าพอแล้ว
- อาครับ
ถ้าไม่เลิก
ฉันจะโทรหาพ่อแม่แกที่อเมริกา
ผมขอโทษครับ
เพราะฉะนั้น แกห้ามก่อเรื่องล่ะ เข้าใจไหม
คิดว่าตัวเองเป็นยอดนักเขียนหรือไง
ทำตัวสูงส่งกันหมด
ทางนั้นไม่ยอมเหรอ
แต่ก็นะ
การดั้นด้นมาถึงที่นี่เพื่อฟังคนแก่พูดทั้งวัน
มันไม่ง่ายอยู่แล้ว
แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาหรอก
ถ้าจวนตัวจริงๆ คงให้ฉันเขียน
ฉันไม่เขียนไดอารี่ด้วยซ้ำ
เฮ้อ เจริญล่ะ งานพรุ่งนี้แล้วด้วย
ฉันควรทำยังไงดีเนี่ย
ไม่มีคนอื่นเหรอ
แต่ฉันเคยทำแค่พิสูจน์อักษร
ตอนทำงานอยู่ที่สำนักพิมพ์เองค่ะ
การพิสูจน์อักษรกับการเขียน
มันคนละอย่างกันเลยนะคะ
การที่เคยพิสูจน์อักษร
แปลว่าคุณคุ้นเคยกับงานเขียนไงคะ
ได้ยินว่าคุณจบวรรณคดีเกาหลีด้วยนี่
ดีกว่าเราหลายขุมเลย
คุณยอรึม ขอร้องนะคะ
แต่ยังไงก็…
ไม่ค่ะ ไม่ ทำแค่เดือนนี้เอง
ช่วยฉันสักครั้งนะคะ ครั้งเดียว
แต่ฉันไม่มีความมั่นใจจริงๆ …
ฉันยิ่งไม่มีเลยค่ะ ไดอารี่ยังไม่เคยเขียนด้วยซ้ำ
คุณยอรึมครับ
ทำไมชอบปรากฏตัวตรงหน้าฉันอยู่เรื่อย
อะไรของนาย
อะไรปรากฏตัว
ไม่มีอะไรค่ะ
ฉันพกลิปสติกมาด้วยไหมนะ
ไหนดูซิ
ฉันว่าฉันหยิบมาแท่งหนึ่งนะ
บ้าจริง ทำอะไรของฉันเนี่ย
หรืออยู่ตรงนั้น
(ห้องสมุดประชาชนอันกก)
เล่นใหญ่เกินไปไหมนะ
คุณยอรึม
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ไปกันเลยไหมครับ
ไปค่ะ
ไง บม
หวัดดี
บม ยังโกรธอยู่เหรอ
ฉันขอโทษ
ฉันจะไม่ทำเป็นรู้จักเธอที่โรงเรียนแล้ว
นี่ บม
ฟังก่อนสิ
ฉันขอโทษ
ยกโทษให้กันสักครั้งนะ
ฉันมันไม่ดูตาม้าตาเรือ
นายไม่ได้ทำผิดอะไร
ฉันก็แค่ขายขี้หน้าไปเองน่ะ
บม
มีอะไร
ทำหน้างั้นหมายความว่าไง
- ช่างมันเถอะ มาถือนี่เร็วเข้า
- ได้
- ให้ถือกระเป๋าให้ด้วยไหม
- ไม่ต้อง
- ไม่หนักเหรอ
- หนักที่ไหนล่ะ
- อากาศร้อนนะ
- บอกว่าไม่ต้อง
ฉันถือให้ๆ ขอถือ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
วันนี้เราสองคนมาขอสัมภาษณ์น่ะค่ะ
คุณยายคะ
นั่งตรงนี้ก็ได้ค่ะ
โอย
คุณยายใส่เสื้อสวยจัง
ไม่ต้องตื่นเต้นนะคะ ก็แค่
ทำตัวสบายๆ คิดซะว่าคุยกับลูกสาวก็ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณครับ
- ร้อนนะ
คุณยายชื่อ…
ถามชื่อไปทำไม
สัมภาษณ์มาเถอะน่า
ว่ามาสิ
อุ๊ย นั่นมัน…
ต้องใส่น้ำตาลสิ ถึงจะอร่อย
เอ้านี่
ส่งให้พ่อหนุ่ม
กินซะ
ถ้าอย่างนั้น หนูขอถามอายุได้ไหมคะ
แก่หง่อมปูนนี้แล้ว อายุอะไรกัน
เฮ้อ
ทำไมจู่ๆ แมลงวันก็บินว่อนขนาดนี้ล่ะ
ลูกๆ ของยายโตกันหมดแล้ว
หลานๆ ก็เริ่มเดินเตาะแตะๆ
วัยกำลังน่ารักน่าชังเชียวล่ะ
เห็นหน้าหลานๆ ทีไร
ยายล่ะปลื้มอกปลื้มใจ ดูยังไงก็ไม่เบื่อ
ยังจำที่หลานๆ คลานเข้าคลานออกประตูนั่น
และเรียกหาย่าจ๋าได้อยู่เลย
- แหม น่ารักไปหมด
- คุณยาย
- คือ…
- แต่หลานๆ ของยาย
- ไม่ได้…
- คุณยายคะ คือว่า
- หือ
- หนูขอไปเข้าห้องน้ำได้ไหมคะ
ได้สิ เดินไปทางโน้นนะ
- โน่นเลย
- ค่ะ ขอบคุณนะคะ
กินน้ำเยอะก็อย่างนี้แหละ ว่าแล้ว
ดูทำเข้า ของดีๆ ทำไมกินเหลือล่ะ
โอ๊ย ขมปี๋ โอย
เอ็งทนกินของเค็มๆ นี่หมดเลยเหรอ
โง่หรือไงเนี่ย ทีหลังก็บอกสิ
โอ๊ย ใจหายหมด
โธ่เอ๊ย ทำไมไม่รู้จักบอกล่ะ
หนูเอ๊ย ยายขอโทษนะ
ยายนึกว่าเป็นน้ำตาลน่ะสิ
แต่ดันโรยเกลือแทนซะนี่
ห้องน้ำ…
ไม่บอกแล้วยายจะรู้ไหมล่ะ
นังหนูเนี่ยละก็
ว่าแต่คุณตาทำอะไรอยู่เหรอคะ
ตาแก่น่ะเหรอ
ตาแก่นั่นไปอยู่บนสวรรค์แล้ว
อยู่บนนั้นจะทำอะไรได้ มีอะไรให้ทำหรือไง
ก็คงนอนตีพุงอยู่นั่นแหละ
ถ้านอนตีพุงและเฝ้าดู
พวกเราไปด้วยก็คงดีน่าดู
แต่ก็แปลกมากนะ
ตอนเขายังอยู่ เราไม่ได้อยู่กินกัน
แบบรักใคร่อะไร
แต่เดี๋ยวนี้ บางทียายก็คิดถึงตาแก่นั่น
สองปีก่อน ขายายเจ็บ
ยายก็เลยเคยไปรักษาตัวอยู่ที่โซลน่ะ
ขนาดว่าไปรักษาที่โรงพยาบาลก็แล้ว
แต่ขามันก็ไม่ดีขึ้น ยายยังเดินกะเผลกๆ อยู่เลย
(พี8537584)
(ผลการสอบข้อเขียนบรรจุข้าราชการ
ระดับ 7 ประจำปี 2022)
(ผู้ผ่านการคัดเลือก)
แปด ห้า สาม เจ็ด
แปด ห้า สาม เจ็ด…
ห้า แปด สี่…
(พี8537584)
แปด ห้า สาม เจ็ด ห้า แปด สี่…
ไม่จริง
โอ๊ย
เวลาล่วงเลยมาขนาดนี้แล้วเหรอ
หิวกันแล้วสิท่า
กินเลยๆ
- คุณยายทานด้วยกันสิคะ
- โธ่ ยายไม่กินหรอก
- จะกินแล้วนะครับ
- อือ
อร่อยจริงๆ ครับ
- เหรอ ลูก
- ครับ
ไม่เค็มแน่นะ
ยายชื่อคิมบงซุน
อายุ 75 แล้ว
แต่ในทะเบียนลงไว้ว่าอายุ 72
คุณยายดูแข็งแรงจังค่ะ
ใช่ไหมล่ะ ยายแข็งแรง
ว่าแต่หนูสองคนเป็นผัวเมียกันเหรอ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่นะคะ
เราไม่ใช่ผัวเมียกัน
ถ้าแต่งกันไป พวกหนูน่าจะอยู่กินกันอย่างดี
ระหว่างมาที่นี่ ฉันรู้สึกหนักใจค่ะ
แต่แค่ได้ยินเรื่องราวของคุณยาย
ฉันก็สบายใจขึ้นเลยค่ะ
โล่งใจไปทีครับ
เมื่อกี้คุณซ่อมหลอดไฟให้ใช่ไหมคะ
อ้อ ใช่ครับ
คุณเหมือนซานตาคลอสเลยค่ะ
คุณยอรึม
หลังจากนี้ คุณช่วยทำงานนี้ต่อไม่ได้เหรอครับ
แต่ฉัน…
ถ้าเห็นว่าฉันเขียนอะไรลงไป
คุณไม่น่าจะชอบนะคะ
เอาอย่างนี้
ถ้าคุณบรรณารักษ์เลี้ยงข้าวเย็น
ฉันก็จะรับไว้พิจารณาค่ะ
ข้าวเย็นวันนี้เหรอครับ
แต่เราเพิ่งกินไปหยกๆ นะ
กว่าจะเดินถึง ฉันน่าจะหิวอีกรอบน่ะ
รอนานเลยใช่ไหม ขอโทษนะ
ไม่ครับ ตอนอ่านหนังสือ
เวลาผ่านไปเร็วดี
นี่ๆ เช็กน้ำลายที่ย้อยตรงนี้ก่อนไหม
พี่คะ
กระปุกนี้คือกิมจิที่ย่าหมักเอง
พี่เอาไปแกงกินนะคะ
พี่ไม่มีปัญญาซื้อกิมจิกินเพราะมันแพงไป
หือ กิมจิแพงเหรอคะ
ที่บ้านเรามีแต่กิมจินะ
คุณยอรึม
เราไปทานมื้อเย็นกันเลยไหมครับ
อะไรนะ พี่คนนี้จะเลี้ยงข้าวเย็นเหรอ
ฉันไม่ติด เธอล่ะ
ทีเรื่องอย่างนี้หัวไวขึ้นมาเลยนะ
ขอบคุณที่เลี้ยงนะ พี่ หิวอยู่พอดี
แดบอม
- แดบอมๆ
- ว่าไง
- ฉันควรทำยังไงดี
- มีอะไรครับ
ฉันสอบติด
- ยินดีด้วยค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
วันนี้ประกาศผลสอบไง
เมื่อเช้าหลังจากที่นายออกไปข้างนอก
ฉันชั่งใจว่าจะดูผลสอบคนเดียว
หรืออดใจไว้รอดูกับนายดี
- แต่พอเปิดดู ฉันก็สอบผ่าน
- โจจี
เฮ้ย เธอไล่โทรหาทุกคนทั่วสารทิศเลยหรือไง
ดงชอลโทรมาถามฉันว่าเธอสอบติดจริงหรือเปล่า
ไม่จริงน่า ฉันไม่ได้โทรหาหมอนั่น
อะไรก็ช่างเถอะ
เอาเป็นว่าเย็นนี้เรามาฉลอง
แบบเบาๆ กันเถอะ
นายเลี้ยงเหรอ
เปล่า โจจียองเลี้ยง
พี่ครับ พี่สะใภ้ วันนี้มีข่าวดีข่าวใหญ่
ผมพาแขกมาด้วย
- อุ๊ย คุณหัวหน้า มาได้ยังไงคะ
- สวัสดีค่ะ
วันนี้หัวหน้าโจจียอง
สอบบรรจุข้าราชการระดับเจ็ดได้ครับ
- เหรอครับ
- ต่อไปต้องเรียกว่าอะไรเอ่ย
- พอเลย
- ว้าว ยินดีด้วยมากๆ เลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
- มาช่วยหน่อย
- ต่อโต๊ะกันๆ
- เอาล่ะ ยก
- ช่วยหน่อย โอเคๆ
เอาล่ะ ได้แล้วๆ
- สวัสดีค่ะ
- เดี๋ยวผมเช็ดโต๊ะให้
- นั่งตรงนี้นะ
- ขอบคุณนะคะ
(เจอิลโภชนา)
โอ้ กิมจิใบมัสตาร์ดก็มา
ฉันมีผักกาดหอมเอาไว้ห่อเนื้อมาด้วย
เรากินมันที่นี่ได้ไหมคะ
ผักกาดหอมเหรอ ได้มาจากไหนล่ะ
เอาออกมาสิครับ
วันนี้เราไปสัมภาษณ์คุณยายท่านหนึ่งมาครับ
ท่านเลยให้เรามาแบ่งกันกิน
สัมภาษณ์อะไรเหรอ
อ๋อ พอดีโดนนักเขียนเท
คุณยอรึมเลยไปสัมภาษณ์ให้แทน
คุณยอรึมเคยทำงานอะไรที่โซลครับ
ถึงไปทำแทนได้
- เคยทำงานสำนักพิมพ์น่ะ
- อ๋อ
งั้นคุณก็มีแฟนเยอะน่ะสิ
ว่าแต่สำนักพิมพ์เกี่ยวอะไรกับแฟนครับ
ฉันชอบผู้หญิงที่เป็นหนอนหนังสือ
ตั้งแต่สมัยก่อนแล้ว
ว่าไงคะ คุณมีแฟนหรือเปล่า
เอ่อ…
ฉันเคยมีค่ะ แต่เลิกกันแล้ว
ทำไมล่ะคะ คบกันนานแค่ไหน
- ก็ไม่สั้น…
- พี่ เนื้อนี่
มันจะไหม้แล้ว รีบกินสิ
- อือ
- รีบกินซะ
- ขอบใจ
- ร้อนนะ
โอ๊ย แดบอม นายย่างเนื้อเป็นซะที่ไหนล่ะ
เนื้อน่ะ ต้องโรยเกลือด้วยแบบนี้
นี่ โรยเกลือทำไมยะ
- โรยเกลือจะได้อร่อยๆ ไง
- พอ
เสียของหมดแล้ว
โรยเยอะไปเหรอ
ได้ยินว่าข้อสอบยากชนิดที่ปราบเซียนเลยนี่คะ
- ใช่ค่ะ
- จะบอกอะไรให้นะ
ยัยนี่หัวไม่ดีแต่ไหนแต่ไร
แต่เป็นพวกขยันแบบตะบี้ตะบัน
โอ๊ยนี่ วอนเหรอ
ไม่ไง พูดตรงๆ สมัยม.ต้น
เกรดเธอเน่ากว่าฉันอีกไง
- บ้าเอ๊ย
- อะไรนะ เน่ากว่าอาอีกเหรอ
อือ ถูกต้อง
เพราะยัยนี่สู้อาไม่ได้
เลยเรียนเอาเป็นเอาตายตั้งแต่นั้นมา
แถมยังต่อมหาลัยด้วย
แล้วกว่าจะสอบผ่านได้
ยัยนี่ต้องสอบบรรจุระดับเก้าตั้งห้ารอบแน่ะ
ในอันกกเนี่ย โจจียองคือบุคคลขยันโนหนึ่ง
โนหนึ่งที่แปลว่านัมเบอร์วัน
พูดต่อสิ
สมัยนั้น ฉันตั้งฉายาให้ยัยนี่ด้วยนะ
โจจียอง มิสแห้วประจำสนามสอบ
- ไอ้บ้านี่ เดี๊ยะๆ
- ก็ได้ๆ
ข้าน้อยขอตัวจังหวะนี้ดีกว่า
แต่ผมได้ยินว่าความขยันก็คือพรสวรรค์นะ
พรสวรรค์ก็บ้าแล้ว
คนที่มีพรสวรรค์โดยแท้
ไม่ต้องขยันกับเรื่องพรรค์นี้ด้วยซ้ำ
แล้วเธอล่ะ บม
เห็นวาดรูปที่ห้องสมุดทุกวัน
เออนี่ ได้จังหวะพอดี
ฉันกะจะคุยกับเธอมาตั้งนานแล้ว
จากประสบการณ์ชีวิตนะ
ถ้าเธอมัวโทษสภาพแวดล้อม
หรือโทษนู่นนี่ ไม่ยอมทำสิ่งที่ตัวเองทำได้ดี
เธอจะมานึกเสียใจทีหลังนะ
เธออยู่ม.ห้าแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าชอบวาดรูปละก็
เธอควรคิดก่อนว่าจะใช้มันเข้ามหาลัยยังไง
อย่าวาดรูปก๊อกๆ แก๊กๆ ให้เสียเวลาเปล่า
พี่ก็ไม่ได้รู้ดีสักเท่าไร
ทำไมต้องมาทำเป็นสอนด้วย
เรามากินข้าวกันไม่ใช่เหรอ
บม ฉันแค่พูดเพราะเสียดายแทน
ฟังนะ ชีวิตมันมีจังหวะเวลาของมัน
ไม่คิดงั้นล่ะสิ
- ผมห่อผักไว้ให้
- อย่างแดบอม
เขาไม่เข้าใจหรอกเพราะเขาพิเศษ
คนธรรมดาอย่างเรา
ต้องพยายามสุดแรงเกิด เพราะอะไรรู้ไหม
เพราะเราต้องพร้อมคว้าโอกาสไว้เมื่อมันมาถึง
ไม่งั้นโอกาสก็หลุดลอยไป
แล้วก็หมดเวลา
พูดจริงนะ
แต่ฉันไม่คิดว่าคนเรามีเป้าหมายในชีวิต
เป็นรูปเป็นร่างกันทุกคนหรอกค่ะ
เพราะฉันก็ไม่มีไงคะ
อ๋อ
แต่ว่า…
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่คุณมาชาร์จพลังอยู่ที่นี่
และวางแผนอนาคตใหม่
ในตอนนี้หรอกเหรอ
ไม่เชิงหรอกค่ะ ฉันแค่พยายามสนุกกับชีวิต
งั้นเรามาเริ่มสนุกกับชีวิตบ้างดีไหม พี่
กินผักห่อด้วย
- กินเนื้อย่างด้วย…
- ว่าแต่ว่า แดบอม
ทำไมนายพูดขัดฉันตั้งแต่เมื่อกี้แล้วล่ะ
ผมก็แค่อยากให้พี่กิน
เท่าที่ฉันฟัง
ที่คุณหัวหน้าพูดมาไม่ผิดสักคำเลยนะ
บมเอ๊ย แกต้องเป็นหลักให้ได้นะ
เพื่อให้ครอบครัวยืนได้
วันนี้กร่อยสนิท
อย่าฟังโดยที่นึกน้อยใจ
คิดดูว่าย่าจะค้ำจุนพวกแก
ไปได้อีกนานแค่ไหน
ฉันพูดตลอดก็จริง
แต่อาการติดเหล้าของพ่อแกน่ะ
ให้ตายก็เลิกไม่ได้หรอก
- เพราะงั้นแกควร…
- ป้า
ระวังคำพูดบ้างสิคะ
อุ๊ย ทำเป็นพูดเสียงแข็งใส่
ว่าแต่เจ้าของร้านประสาอะไร
ไล่ลูกค้าด้วยฝีปากคะ
แล้วป้าก็ควรรู้ไว้นะ
ว่าหนูยั้งตัวเองไว้เพราะพี่ยอรึม
ป้าคะ ป้าเอาเงิน 450,000 วอน
คืนพี่ยอรึมไปได้แล้ว
- ดู ดูมัน นังเด็กปากเปราะ
- อ้าว รอฉันด้วยสิ
ยินดีด้วยครับ ขอแสดงความยินดีด้วย
ขอแสดงความยินดีกับโจจียอง
ที่สอบติดด้วยนะครับ
อ้าว เด็กๆ ไปไหน
เป่าเทียน ฟู่
เฮ้อ ปวดหัวตุ้บๆ
ทำไมบรรยากาศเป็นงี้ครับ
เฮ้ย รีบเป่าสิ
เทียนก็เจ็ดเล่มนะ
เอาล่ะ ทุกคน
ในเมื่อแก๊งผู้ใหญ่แกร่วกันหมดอย่างนี้
เราไปร้องเกะต่อดีไหมครับ
ฉันขอตัวกลับก่อนดีกว่าค่ะ
อะไรนะ
พี่ ผมก็จะกลับบ้านเหมือนกัน
อือ ซองมัน นายไปต่อคนเดียวแล้วกัน
อ้าว อะไรเนี่ย ทำไมเป็นงี้กันล่ะ
คุณยอรึม
ไปด้วยกันสิคะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันเดินกลับได้
บ้าหอบฟางขนาดนี้ คุณจะแบกกลับยังไงไหว
- เฮ้ยๆ โจจียอง จะกลับจริงดิ
- เออ
วันนี้ฤกษ์ดีแท้ๆ เราควรไปสนุกกันสิ
ฉันอุตส่าห์ขออนุญาตพ่อกลับดึกนะ
ก็สนุกไปสิ สนุกแล้วก็กลับ ใครห้ามยะ
สนุกให้เต็มที่แล้วกลับดึกๆ เลยนะ
เฮ้ย ไม่ใช่…
พี่ครับ ขับรถดีๆ นะ
- กลับดีๆ ครับ
- กลับดีๆ นะคะ
ขับรถระวังๆ นะ
เฮ้อ เซ็งเป็ด
เอาไงดีล่ะทีนี้
อย่างที่ซองมินว่านะคะ
วันแบบนี้กลับเร็วก็แอบเสียดายแฮะ
ไปจิบเบียร์กันไหมคะ
ตอนนี้เหรอคะ
ฉันมีร้านปลาดิบร้านโปรดอยู่
ไม่เคยพาใครไปเลยนะคะ
แต่หนังท้องฉันตึงๆ แล้วนะ
แค่ชิมเฉยๆ ก็ได้
ได้ใช่ไหมคะ
- แดบอม ว่าแต่…
- ครับ
พอจียองสอบติดครั้งนี้
นางคงไม่ได้จะย้ายไปโซลทันทีหรอกใช่ไหม
ต้องสอบสัมภาษณ์ด้วยไม่ใช่เหรอ
อาจจะตกสัมภาษณ์ก็ได้
แต่การสัมภาษณ์ทำแค่พอเป็นพิธี
ยังไงก็สอบติดอยู่แล้ว
อ๋อ เหรอ
แหม ยัยตัวแสบจะได้ไปโซลสักทีสินะ
- พี่
- ว่าไง
แอบเศร้าใช่ไหมครับ
ฉันน่ะนะ
ทำไมต้องเศร้าด้วย นี่ ฉันโล่งใจต่างหากเว้ย
ให้ถวายต็อกให้กรรมการสัมภาษณ์ยังได้
เพื่อขอร้องให้ยัยนั่นผ่าน
นายนั่นแหละที่น่าจะมีปัญหากว่าฉัน
เพราะมีแต่โจจียองให้คุยด้วยคนเดียว
ว่ากันว่าคนสมัยนี้ไม่ได้อดตาย
แต่เหงาตายกันเยอะ
เพราะงั้นหาแฟนกับเขาซะบ้าง
หน้าตาก็หล่อใช้ได้ เสียของหมด
ไอ้นี่ จะขำเพื่อ
ทำไม ให้พี่แนะนำสาวให้ไหม
พี่เนี่ยนะ
"พี่เนี่ยนะ" เหรอ
เฮ้ย นายดูถูกฉันเหรอ
ฉันสาวๆ ตรึมนะเว้ย
ไหนว่าสเปกสาวที่ชอบมาซิ
แบบลูกหมาน่ารักๆ หรือแมวเซ็กซี่ๆ
ผมไม่มีสเปกตายตัวครับ
- แต่ก็ต้องมีสไตล์ดาราผู้หญิงที่ชอบไหมล่ะ
- โอย
- ไอยูเหรอ
- อะไรนะครับ
โอเค ถ้าอยากรู้จักไอยูก็ตามพี่มา
พี่ ผมต้องกลับจริงๆ แล้วครับ
ไอยูใช่ไหม รีบตามมาสิ
- ยินดีด้วยนะคะที่สอบติด
- ขอบคุณค่ะ
ได้ยินว่าสอบระดับเจ็ดยากระดับโหดหิน
ก็ร้องไห้เหมือนหมาเลยแหละ
และถ้าไม่ได้แดบอมช่วย
ฉันสอบไม่ติดจริงๆ แน่
คุณบรรณารักษ์เหรอคะ
คุณไม่รู้ล่ะสิ ดูเผินๆ เจ้านั่นดูบ้านๆ
แต่พิเศษหาตัวจับยากนะ
แดบอมเข้ามหาวิทยาลัยแห่งชาติเกาหลีได้
ตั้งแต่อายุ 17 เลยนะ
เป็นนักวิจัยอายุน้อยที่สุด
ตกใจล่ะสิ
หมอนั่นไม่ได้กระจอกงอกง่อย
จนต้องมาติดแหง็กอยู่ในห้องสมุดชนบทนี้นะ
ฉันเล่าลึกกว่านี้ไม่ได้
แต่แดบอมผ่านอะไรมาเยอะ
เวลาคนทั่วไปทำแย่ๆ ใส่
และทิ้งๆ ขว้างๆ เจ้านั่นโดยที่ไม่รู้อะไร
ใจฉันนี่ลุกเป็นไฟเลยล่ะ
ขนาดแก๊งเด็กประถมที่มาห้องสมุด
จุนกับผองเพื่อนน่ะ
ก็ไม่เคารพนับถือแดบอมเป็นพี่
เด็กพวกนั้นมันต้องโดนสั่งสอน
คุณเป็นห่วงคุณบรรณารักษ์จังนะคะ
เพราะฉัน
ใช้เวลาอยู่กับแดบอมมานานไง
แต่เท่าที่ดูเมื่อกี้ แดบอมก็ดูสนิทใจกับคุณยอรึมนะ
งั้นเหรอคะ
ฉันดีใจมากที่สอบผ่านระดับเจ็ด
แต่ก็ห่วงที่สุดเลยว่าแดบอม
จะอยู่คนเดียวโดยไม่มีฉันได้ไหม
- หงุดหงิดว่ะ
- บ้าเอ๊ย
แหม ใครวะนั่น
คิมบมนี่เอง
จะไปไหนล่ะ นังตัวดี
ทักรุ่นพี่ไม่เป็นหรือไง
โรงเรียนก็ไม่ไป
แต่สาระแนใส่ชุดนักเรียนเหรอ
ใส่ชุดนักเรียนรับแขกแล้วได้เงินเพิ่มเหรอ
เฮอะ ประสาทว่ะ
สมองคิดได้แต่เรื่องพรรค์นี้เหรอ
หูย น่ากลัวจัง
แย่หน่อยนะ
แดโฮ บอดี้การ์ดส่วนตัวของแก
ไปนอนคุกซะแล้ว
เฮ้ย
พวกเธอเก่งเฉพาะตอนหมาหมู่นี่แหละ
ยกพวกกันเป็นแก๊งแล้วคิดว่าใหญ่นักหรือไง
โคตรสมเพชเลยว่ะ
- ถอยไป
- ทำไม
ไปหาเงินซื้อเหล้าให้พ่อเหรอ
พวกแกก็รู้ใช่ไหม
ว่าพ่อมันเป็นสวะดีๆ นี่เอง
ได้ยินว่าแม่มันก็เป็นสาวในบาร์
มันถึงได้เป็นผลผลิต
ของไอ้อีที่กินเหล้าด้วยกัน
- โคตรต่ำตม
- โง่ทั้งเหล่ากอ
- แรดจากป่าไหนหลุดเข้ามาแถวนี้
- เห่าหอนอะไรวะ
- เฮ้ย
- เฮ้ยแก
- ปล่อยนะ
- มา มานี่เลย
คุณยอรึมขึ้นรถเลยค่ะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
- ไม่ล่ะค่ะ ฉันเดินกลับได้
- ไม่ได้
มันไกลเกิน แถมอันตรายด้วย
รอเดี๋ยวนะ
คือว่า มีอะไรที่ฉันสงสัยสุดๆ อยู่อย่างหนึ่ง
คุณไม่รู้สึกจิตตกเหรอ
ที่ใช้ชีวิตแบบไม่ทำอะไรเลย
จิตตกสิคะ
ใช่ไหมล่ะ ต้องจิตตกอยู่แล้ว
ถ้าบมเอาคุณเป็นเยี่ยงอย่างล่ะ จะทำยังไง
คุณโตแล้วเลยอาจมองว่าที่คุณทำมันเท่มันเจ๋ง
แต่บมมันยังเด็กอยู่ไง
ฉันจะบอกว่าคุณทำชีวิตเด็กคนหนึ่งพังได้นะ
แล้วคุณหัวหน้าไม่จิตตกเหรอคะ
ฉันเหรอ จิตตกทำไมล่ะ
ฉันเป็นข้าราชการกินเงินเดือน
ความจริงแล้ว
ฉันใจพังจากการพยายามใช้ชีวิต
ตามมาตรฐานของคนอื่นค่ะ
ฉันเป็นทุกข์เพราะคิดว่าทุกคนวิ่งนำหน้าไปหมด
ในขณะที่ฉันรั้งท้ายอยู่คนเดียว
เพราะงั้นตอนนี้
ฉันก็แค่กำลังพยายามสนิทกับตัวเอง
ไม่ใช่กับใครที่ไหนค่ะ
อ๋อ
ฉันไม่เข้าใจหรอกว่าคุณพูดอะไร
หัวมันปวดตุ้บๆ น่ะ
แล้วก็
ฉันอาจจะรู้จักคุณบรรณารักษ์ได้ไม่นานก็จริง
แต่เขาอบอุ่นจริงๆ ค่ะ
ที่เด็กๆ ชอบคุณบรรณารักษ์
ก็เพราะเด็กๆ รับรู้ได้ค่ะ
ไม่ใช่ว่าเห็นเป็นคนทึ่มๆ
เพราะงั้นอย่าห่วงไปเลยค่ะ
คุณบรรณารักษ์อยู่คนเดียวได้แน่ๆ
ฮัลโหล
ฉันอยู่ร้านบังริมซีฟู้ด ร้านปลาดิบน่ะ
ฉันกินเหล้าด้วย มารับได้ไหม
โทษที ขอบใจนะ บาย ฉันจะรอ
- งั้นฉันกลับก่อนนะคะ
- ไม่เอาค่ะ
เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว รอหน่อยเถอะ
ไม่ดีกว่าค่ะ ฉันว่าจะเดินให้สร่างเมา
กลับบ้านดีๆ ค่ะ
งั้นกลับเถอะค่ะ กลับเลย
บ๊ายบาย
ปากหนอปาก
ใช่ว่าฉันรู้ดีซะเมื่อไหร่
บม มาแล้วเหรอ
นั่นอะไรน่ะ
บม
ใครทำหลานย่าแบบนี้
หนูสะดุดล้มตอนเดินกลับน่ะ ไม่มีอะไร
โหดร้ายเกินไปแล้ว
ทำไมตบตีเด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ ได้ลงคอ
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย หนูแค่หกล้มจริงๆ
มาๆ เข้าบ้านกัน ย่าจะทายาให้เอง
- โธ่ย่า หนูบอกว่าไม่มีอะไรไง
- โธ่ถัง
เฮ้ย นังตัวดี
สภาพแกไปโดนหมาที่ไหนฟัดมา
นังเด็กเวร ท้าตีท้าต่อยเขาไปทั่วได้ยังไง
เข้าไปซะ ลูก
นังเด็กนั่นได้แม่มันมาเต็มๆ เชื้อมันแรง
แกพูดคำนั้นกับลูกได้ยังไง
เข้าไปเร็วๆ ลูก
เพราะพ่อนั่นแหละ
อะไรนะ แกพูดอะไรวะ
ทั้งหมดเป็นพ่อเพราะนั่นแหละ
ที่เราอยู่ในสภาพนี้ ที่แม่หนีไป
ทั้งหมดมันเป็นเพราะพ่อไง
แกว่าไงนะ อีลูกเวร
แล้วให้หนูเกิดมาทำไม
ทำไมล่ะ ทำไม
ตายซะให้มันจบๆ
บมเอ๊ย ทำไมแกก็เป็นไปด้วยอีกคนล่ะ
เออ ตายก็ตาย ตายเลย
ตายกันให้หมดนี่แหละ
ยังเป็นพ่อคนได้อยู่อีกเหรอ
ไปตายซะไป
บม
- บม
- เออ
ไปๆ จากที่นี่ซะ
เหมือนแม่แกไง นังเด็กเปรต
ตายๆ แม่งทั้งแม่ทั้งลูกเลยไป
นังเด็กเหลือขอ
โจจียอง
ฉันเป็นลูกไล่เธอทั้งชีวิตหรือไง
คิดซะว่าขับรถมารับฉัน
เป็นของขวัญสอบติดแล้วกัน
เธอนี่มัน เห็นแก่ตัวไม่มีใครเกิน
ฉันง่วง
เฮ้ย
แล้วก็…
ไปส่งฉันที่บ้านแดบอมนะ
ว่าไงนะ
ดึกป่านนี้จะไปที่บ้านแดบอมทำไม
ดิฉันมีธุระจะคุยกับแดบอมค่ะ
ไว้คุยสว่างๆ โน่น
ผู้หญิงไปบ้านผู้ชายที่อยู่คนเดียว
ดึกๆ ดื่นๆ มันใช่เหรอ
เดี๋ยวก็ตกเป็นขี้ปากชาวบ้านหรอก
ฉันไปเพราะอยากเป็นนี่แหละ
อะไรนะ
ดูพูดสิ
เฮ้ย โจจียอง เมื่อก่อนเธอก็เคยทำแบบนี้เหรอ
ใช่ ฉันจะนอนแล้ว
- ถ้าถึงแล้วปลุกหน่อย
- หือ
- เธอตอบว่า "ใช่" เหรอ
- บาย
เอาว่ะ ฉันล่ะอยากจะบ้าตาย
บ้าเอ๊ย
เฮ้ย ถึงแล้ว
อือ ขอบใจ
กลับดีๆ ล่ะ
เฮ้ย โจจียอง
ฉันก็มีอะไรจะคุยกับแดบอมเหมือนกัน
ไปด้วยกันนะ
คุยอะไรยะ
ไว้ค่อยคุย
เฮ้ยเดี๋ยว โจจียอง เธอ…
เค้กไง เค้ก เอาเค้กไปด้วย
เก็บไว้กินกับจุนเถอะ
ไม่ๆ ฉันกินเค้กไม่ได้
ไม่ได้ๆ ฉันท้องไส้ไม่ดีตอนนี้ เอาไปเลย
อ้อ เหลือไว้ให้สักสองชิ้นนะ
สองชิ้นกำลังดี
- ไปนะ
- เฮ้ย…
โจจียอง เธอจะไปจริงดิ
ฮะ
ให้ตายสิวะ
นิสัยไม่ดี จริงๆ เลย
พี่
ไงจ๊ะ
พี่มาทำอะไรป่านนี้
ว่าไง
ดูๆ ดูพูดเข้า
นายดูแปลกไป
พี่กินเหล้ามาหนักเหรอ
ใช่ กินหลายขวดเลย
- ปัดโธ่
- นั่งลง
ทำไมพี่กินเหล้าจนดึกดื่นแบบนี้ล่ะ
ฉันนั่งคุยกับคุณยอรึม
เธอน่าสนใจดีนะ
คุณยอรึมก็…
กินเหล้าอยู่กับพี่เหรอ
วันนี้เป็นวันที่แสนวิเศษสำหรับฉันใช่ไหมล่ะ
งั้นฉันขออะไรอย่างสิ
อะไรล่ะ
สัญญากับฉันมาก่อน
เอ้า ขออะไรล่ะ พี่ก็บอกผมก่อนสิ
นาย…
อยากไปเจอหลังจากฟังฉันเล่าไหมล่ะ
หรืออยากไปเจอแบบไม่รู้อะไร
พี่หมายถึงอาจารย์ใช่ไหม
สมกับที่หัวดี
อาจารย์ว่าจะมาหานายพรุ่งนี้
นี่
อาจารย์ออกจะน่ายกย่อง
ท่านลงทุนมาที่นี่
เพื่อมาหาลูกศิษย์หัวรั้นอย่างนายนะ
เพราะงั้นนะ อย่าคิดจะหนีไปไหนอีกล่ะ
เพราะฉันจะเฝ้านายอยู่ตรงนี้
นั่งจ้องตาเขม็งไม่ให้ไปไหน
ตกลงไหม
แล้วเราค่อยไปโซลด้วยกัน
ไปด้วยกันนะ
อ้าว บม
พี่
โอเคหรือเปล่า
หนูไม่มีที่ไปน่ะ
มาถูกที่แล้วล่ะ
อื้อฮือ แสบแย่เลย
เจ็บใช่ไหม
ยังไหวค่ะ
เหนื่อยแย่เลยสิ
นอนพักซะนะ
เอ่อ
พี่คะ แล้วพี่…
จะไม่ถามเหรอว่ามันเกิดอะไรขึ้น
อยากเล่าเหรอ
เปล่าค่ะ
อยากเล่าเมื่อไหร่ก็ค่อยเล่าแล้วกัน
แต่ว่านะ บม
พี่ไม่รู้นะว่าเรื่องมันเป็นยังไง
แต่อย่าให้ตัวเองเจ็บสิ
พี่ปิดไฟแล้วนะ
ฝันดี
พี่ก็ด้วยค่ะ
คิดซะว่าที่นี่เป็นบ้านหลังที่สองนะ
อยากมาเมื่อไหร่ก็มาได้เลย
เพราะพี่เลย ตอนนี้ฉันมีความสุขขึ้นมากๆ
ตอนนี้ผ่าตัดอยู่จ้ะ อยู่ในห้องนั้น
คนไข้ได้แผลมายังไงเหรอคะ
ถ้าพูดอะไรผิดไป พ่อจะติดคุกได้
งั้นบอกไปว่าย่าทำ ย่าจะยอมโดนจับแทน
คุณยาย…
ค่ารักษาสิบล้านวอน
ฉันขอค่าเช่ารายปีที่มัดจำไว้คืนได้ไหมคะ
หรือเป็นเพราะค่ารักษาของบม
คุณช่วยรับคยออุลไปเลี้ยงได้ไหมคะ
ฉันชอบที่นี่นะ
คำบรรยายโดย: จุฑาทิพ แวงสูงเนิน